[音乐]将阿司匹林放入洗衣机，然后
看看发生了什么，就像我们怕洗衣服的一天一样，什么也没有
除非你想根据
美国劳工部对美国时间使用情况的调查显示，女性花费了
每天平均要洗17分钟，而洗衣服的次数是5分钟。
伙计们看来，如果我们要花钱的话，家伙们无论如何都要加紧努力
花费很多时间，您可能还会使自己更轻松，不是吗
认为这部影片一定会帮助您减少整理时间
洗涤和晾干衣物后，将一些阿司匹林倒入洗衣机中使其变白
您的衣服有些人只是为了避免穿白色衣服而试图避免穿白色衣服
维护洗衣机似乎对清除外部污垢没有任何问题
穿白色衣服，但是摆脱顽固的黄色绝对是没有希望的
凹痕污渍再加上沾染或不染白衣服，它们的亮度只会降低
时间到了，我们为您准备了一些好消息，您可以将一些阿司匹林加入其中
洗衣机可以帮助美白和提亮肤色，这种效果是
这些都是因为这些药中含有水杨酸
不仅仅用于治疗痤疮，它还可以深入染色的织物
衣服并有效去除污垢，这对于搭配
由于阿司匹林容易分解并解除令人沮丧的淡黄色，所以会产生汗渍
着色如何使用阿司匹林美白您的衣服，您将需要325中的10种阿司匹林
一加仑白酒，每加仑热水可产生1毫克的果皮
不再那么白了，将阿司匹林溶解在热水中，将药丸压碎
先起来可以帮助他们更快地溶解，从而节省您宝贵的时间
衣服完全浸入水中，并在浸泡后至少浸泡8个小时
将您的衣物取出后，将其放入洗衣机中冲洗并晾干
在阳光下，另一种选择是将已经溶解的药丸直接添加到您的
洗涤周期还不如将衣服浸泡几次有效
小时，但可以完成工作
现在您已经知道了这种洗衣的小技巧，您将可以接触到
为您最喜欢的白衬衫，并知道黄色的汗渍是
过去，在我们介绍其他有用的技巧之前，还有一个秘密使用
如果将药丸溶于冷水中，阿司匹林真的可以派上用场
它可以帮助您去除衣服上的血迹，这很重要
水是冷的，因为热水只会固定血液中的蛋白质
一旦发生这种情况，就几乎不可能
去除污渍，以便在冷水中弄湿衣服，将阿司匹林压碎，然后
在状态上擦粉，让它坐在那里几个小时，然后清洗
不幸的是，这种方法可能无法消除衣服
第一次完全染色，但如果您重复此步骤，该斑点将
最终消失
不要在白人身上使用液体织物柔软剂体验洗衣大师不要
建议在洗涤白色时添加液体织物柔软剂，这就是
因为如果你的目标，它不会让你的衣服变得尽可能的漂亮
是令人眼花white乱的白色，您需要做的就是使用漂白剂跳过
洗涤剂和液体织物柔软剂只需确保将其倒入漂白剂中即可
避免污渍的托盘使用漱口水清洗洗衣机需要的洗衣机
定期进行消毒，以继续在其所达到的水平上执行
应该有特殊的洗涤剂，如果你想保持你的可以买到
顶部形状的洗衣机，或者您可以使用常规漱口水
您要做的是将半杯的东西添加到洗涤剂托盘中，运行
完整的洗涤周期，就是您有效地破坏了真菌的霉菌，
有害细菌使用婴儿洗发水恢复收缩状态
听起来可能很奇怪的衣服，但是婴儿洗发水或护发素可能会退货
从技术上讲，您缩小后的衣服无法恢复到原来的尺寸
使缩小的东西缩小，但在这种情况下，您会放松
服装中的纤维，这将有可能拉伸织物
回到其原始形状和大小尝试，您将需要1/4杯或大约60杯
每加仑保暖液会使婴儿洗发水或护发素下降mils
如果可以的话，让衣服在混合物中浸泡15至30分钟
当您将其取出时将其仍浸没时将其拉长不要
冲洗一下，然后用毛巾擦干，将其拉伸至所需的大小，然后躺
简直值得一提的是，这种技术最适合棉花
另一方面，羊绒和羊毛衣服上的真丝涤纶和人造丝将成为
坚韧一点，不要按颜色分类您的负载，不要按颜色分类您的衣服
根据织物的密度对它们进行颜色分类每种织物吸收更多的水分
比轻的，这就是为什么洗涤剂在不同的地方被洗掉的原因
不同程度混合衣物的物品也会损坏薄薄的衣服
纤维有两个例外，尽管白人应始终清洗
如果水温高于85，则与颜色分开不要做什么
华氏温度，否则不同颜色的衣服会渗入
彼此使用剃须膏去除化妆污渍
出粉底可能会令颈部疼痛，而口红实际上可能
毁了你的衣服，永远留在他们身上
因此，要去除衣服上的化妆品，可以在上面放上普通的旧剃须膏
去污渍，然后像平常那样洗去那些顽固的污渍
使用吹风机，您实际上可以清除旧的非蛋白质污渍，例如
那些来自草土或果汁的食物，而不是血液，通过用
吹风机，然后当场放一点清洁剂
将衣物穿入洗衣机并正常运转，热量有助于
洗衣皂中的成分更有效地发挥作用
如果没有时间等待，请使用毛巾使衣物更快地干燥
为了让您的烘干机完成负载，只需将干毛巾扔进机器
毛巾会吸收衣服中的水分，减少干燥时间
只是要注意，根据毛巾的不同，您的衣服可能会被遮盖住
皮棉，但是嘿，这就是皮棉滚筒在洗涤时使用特殊刘海的原因
袜子，你会知道总是会有一对神秘的袜子
失踪很清楚，不管科学家是否真的想出了
所谓的铅袜损失指数心理学家西蒙·摩尔研究所
杰夫·埃利斯（Jeff Ellis）合作开发了一个公式，解释了袜子丢到哪里
不，这不是足球。健忘症导致粗心的袜子配对和
错误清洗袜子是造成袜子丢失的最大原因
这就是为什么这是一个好主意，为什么要使用特殊的银行来洗小块的东西
那里的每个家庭成员都穿袜子和内裤这样的衣服
案件结案，尽管我有点喜欢袜子的想法
氨水不能使你的衣服太干，很难熨烫衣服
干燥时间长于必要，问题是织物
变得耐热，因此很难重塑
蒸笼在耐热性很差的情况下无法帮助您，
更容易熨烫仍然有点潮湿的衣服，甚至可以熨烫
衣服，尤其是衬衫和其他由薄织物制成的物品
直接从洗衣机中取出，如果衣服弄干了，只需喷雾
在您洗衣服之前，先给他们加些水，然后再洗衣服，或者给他们一些提示。
您自己在下面的评论中告诉我们，别忘了点击“订阅以留下来”
生活的光明面